[{TableOfContents} title='Table des matières'}]

!!Listes de diffusion
Il existe des listes de diffusion JSPWiki pour les discussions qui touchent à tout
ce qui concerne ce wiki. Elles sont très utiles pour discuter de choses comme les
patchs, les problèmes, le développement, etc.

Aujourd'hui, il y a trois listes de diffusion : ''jspwiki-users'', ''jspwiki-dev'' et
''jspwiki-commits''.

!JSPWiki-user

La liste de diffusion ''jspwiki-user'' est hébergée par l'Apache.
Vous pouvez vous y abonner en envoyant un e-mail à
[user-subscribe@jspwiki.apache.org|mailto:user-subscribe@jspwiki.apache.org].
Les archives de la liste de diffusion se trouvent sur
[http://mail-archives.apache.org/mod_mbox/jspwiki-user/].

Les [archives anciennes de la liste|http://www.ecyrd.com/pipermail/jspwiki-users/] sont
également disponibles, ainsi qu'une [archive secondaire|http://www.nabble.com/JspWiki---User-f2680.html]
sur Nabble.

!JSPWiki-dev

Il s'agit de la liste de diffusion des développeurs JSPWiki. Ne vous y abonnez
pas si vous craignez la langue ''geek''.
La liste est hébergée par Apache : vous pouvez vous y abonner en envoyant un e-mail à
[dev-subscribe@jspwiki.apache.org|mailto:dev-subscribe@jspwiki.apache.org].
Les archives de la liste de diffusion se trouvent sur
[http://mail-archives.apache.org/mod_mbox/jspwiki-dev/].

!JSPWiki-commits

En s'abonnant à cette liste, vous recevrez un e-mail à chaque fois que quelqu'un
livre des fichiers modifiés ou de nouveaux fichiers au dépôt SVN.
La liste est hébergée par Apache : vous pouvez vous y abonner en envoyant un e-mail à
[commits-subscribe@jspwiki.apache.org|mailto:commits-subscribe@jspwiki.apache.org].  
Les archives de la liste de diffusion se trouvent sur
[http://mail-archives.apache.org/mod_mbox/jspwiki-commits/].

!Désabonnement

Se désabonner à une liste de diffusion est tout aussi facile : il suffit d'envoyer 
un e-mail à {{jspwiki-}}<''user''|''dev''|''commits''>{{-unsubscribe@jspwiki.apache.org}}
avec le même e-mail que celui avec lequel vous vous êtes inscrit. 

Les anciennes archives JSPWiki-dev (jusqu'en octobre 2007) sont également
[disponibles|http://www.ecyrd.com/pipermail/jspwiki-dev/], si vous voulez creuser
quelques problèmes intéressants.

!! Autres ressources

! IrcChannel - dialogue en direct avec les développeurs!

Il existe un canal JSPWiki [IRC|http://www.mirc.com/irc.html] sur
[Freenode|http://www.freenode.net], nommé ''#jspwiki''. Passez-y si vous avez des
questions, ou même si vous voulez juste bavarder.

Notez que le canal est vraiment calme à certaines heures de la journée, alors ne soyez
pas découragé si personne ne vous répond sur-le-champ. Repassez dans le coin régulièrement...

Les piliers du canal :
* [Janne Jalkanen|JSPWiki:JanneJalkanen] (Ecyrd): Vit sur le fuseau horaire GMT+2.

! [FaceBook | http://www.facebook.com/group.php?gid=11138025370]

Pour m'amuser, j'ai créé un groupe d'utilisateurs JSPWiki sur Facebook.
Si vous êtes un utilisateur régulier de Facebook, passez me voir !

(Et non, nous n'envisageons pas de remplacer quelque site que ce soit par Facebook.
Mais comme tout le monde semble être sur Facebook, je me suis dit que ce n'était pas
forcément une mauvaise idée d'ajouter un canal de dialogue supplémentaire)
-- Janne 17/09/07
