Voici une aide rapide sur la manière de s'identifier auprès de __[{$applicationname}]__.
Ce texte se trouve [ici|LoginHelp]. \\
Vous pouvez lire plus d'informations sur les fonctionnalités de sécurité de JSPWiki dans
ses [pages de documentation|Doc:Security].

!!  Identification

[JSPWiki|JSPWiki:JSPWiki] supporte de nombreux niveaux d'__authentification__ et de
confiance. Un utilisateur peut être anonyme, avoir une identité "reconnue" grâce au
cookies, être authentifié, ou être administrateur :

|| Etat || Description || Le message de bienvenue est...
| Anonyme | L'utilisateur n'est pas identifié, et ne fournit pas de cookie | "Bienvenue, (invité)"
| Reconnu | Le navigateur de l'utilisateur contient un cookie nommé {{JSPWikiAssertedName}} | "Bienvenue, ''username'' (non authentifié)"
| Authentifié | L'utilisateur est identifié par un identifiant et un mot de passe | "Bienvenue, ''username'' (authentifié)"

Selon la politique de sécurité par défaut et les contrôles d'accès aux pages en vigueur,
les utilisateurs peuvent (ou peuvent ne pas) avoir à s'authentifier. 

Lorsque vous décidez de vous identifier — ou que cela vous est demandé, du fait soit d'un
contrôle d'accès à une page, soit à la politique de sécurité — vous verrez s'afficher un
formulaire Web standard avec deux champs de saisie pour un identifiant et un mot de passe. 
Après avoir reçu le formulaire Web soumis, JSPWiki essaiera de vous identifier.

!! Mot de passe perdu

Si vous avez perdu votre mot de passe, vous pouvez en obtenir un nouveau, généré aléatoirement,
qui vous sera envoyé à l'adresse e-mail indiquée dans votre Profil utilisateur.

!! Inscrire un nouvel utilisateur

Même si quelques Wikis sont anonymes, la plupart ne le sont pas. Souvent, les Wikis donnent
la possibilité de se créer une identité particulière pour le site Web. JSPWiki inclut une
page simple pour s'auto-inscrire, qui permet de renseigner et de gérer son propre profile Wiki.

Par défaut, le formulaire d'inscription demande :

* Un identifiant
* Un mot de passe
* Le "nom wiki" souhaité de l'utilisateur (e.g., JanneJalkanen). On peut ensuite utiliser
ce nom dans les Listes de Contrôle d'Accès (ACL) ou les groupes Wiki.
* L'adresse e-mail. Cette information optionnelle est utile lorsqu'il faut réinitialiser
le mot de passe de quelqu'un (référez-vous au chapitre ''Mot de passe perdu'').

Si l'authentification est prise en charge par un conteneur, l'identifiant n'est pas éditable :
c'est le conteneur qui fournit cette information.

Lorsque vous enregistrez votre profil, JSPWiki s'assure que votre nouvel identifiant, votre
nom Wiki et votre nom complet ne sont pas déjà utilisés par quelqu'un d'autre. Si c'est le
cas, JSPWiki vous permet de choisir des valeurs différentes.

Une fois votre profil Wiki créé, vous pouvez le modifier grâce au lien ''Mes Préférences''.
Par défaut, vous devez être authentifié pour éditer votre profil.
