[{TableOfContents}]

!! Listas de correo
Existen listas de correo de JSPWiki para discutir acerca de esta wiki.  Están muy bien para discutir acerca de cosas como parches, problemas, desarrollo, etc.

Actualmente hay tres listas de correo, ''jspwiki-users'', ''jspwiki-dev'' y ''jspwiki-commits''.

!JSPWiki-user

La lista jspwiki-user de correo está alojada en Apache Incubator.  Puedes unirte a ella enviando un correo electrónico a [jspwiki-user-subscribe@incubator.apache.org|mailto:jspwiki-user-subscribe@incubator.apache.org]. Los archivos de la lista están disponibles en [http://mail-archives.apache.org/mod_mbox/incubator-jspwiki-user/|http://mail-archives.apache.org/mod_mbox/incubator-jspwiki-user/]

Los [archivos de la lista antigua|http://www.ecyrd.com/pipermail/jspwiki-users/] también están disponibles. También hay un [archivo secundario|http://www.nabble.com/JspWiki---User-f2680.html] en Nabble.

!JSPWiki-dev

Esta es la lista para los desarrolladores de JSPWiki.  No te unas si temes las charlas ''geek''.  La lista jspwiki-dev también está alojada en Apache, así que también puedes unirte enviando un correo electrónico a [jspwiki-dev-subscribe@incubator.apache.org|mailto:jspwiki-dev-subscribe@incubator.apache.org].  Los archivos de la lista están disponibles en [http://mail-archives.apache.org/mod_mbox/incubator-jspwiki-dev/|http://mail-archives.apache.org/mod_mbox/incubator-jspwiki-dev/]

!JSPWiki-commits

Si te suscribes a esta lista recibirás un correo electrónico cuando un committer sube ficheros nuevos o realice algún cambio en el repositorio SVN.
Las lista jspwiki-commits está alojada en Apache, únete a ella enviando un correo electrónico a [jspwiki-commits-subscribe@incubator.apache.org|mailto:jspwiki-commits-subscribe@incubator.apache.org].
Los archivos de la lista están disponibles en http://mail-archives.apache.org/mod_mbox/incubator-jspwiki-commits/

!Darse de baja

Darse de baja es igualmente fácil: envía un correo electrónico a jspwiki-<user|dev|commits>-unsubscribe@incubator.apache.org desde la misma dirección desde la cual te suscribiste.

Los archivos antiguos de la lista JSPWiki-dev (hasta Oct. 2007) también [están disponibles|http://www.ecyrd.com/pipermail/jspwiki-dev/], por siq uieres examinar algunas cuestiones interesantes.

!! Otras fuentes de información

! IrcChannel - chat en vivo con los desarrolladores!

Hay un canal de [IRC|http://www.mirc.com/irc.html] sobre JSPWiki en [Freenode|http://www.freenode.net], llamado #jspwiki. Déjate caer por ahí si tienes alguna pregunta, o por si simplemente te apetece chatear.

Fíjate que el canal puede estar sin demasiado movimiento a determinadas horas del día, así que no te preocupes si no obtienes ninguna respuesta.  Simplemente quédate por ahí lo suficiente...

Habituales del canal:
* [Janne Jalkanen|http://www.jspwiki.org/wiki/JanneJalkanen] (Ecyrd): Está en GMT+2.

! [FaceBook | http://www.facebook.com/group.php?gid=11138025370]

Como divertimento, se ha creado un grupo de usuarios de JSPWiki en Facebook.  Si usas Facebook habitualmente, ¡déjate caer!

(Y no, no estamos planeando reemplazar ninguna web existente con esto.  Pero como parece que todo el mundo y allegados parece estar en Facebook, pensé que no sería mala idea añadir un canal de información adicional)
-- Janne 17/09/07

* [Blog sobre el desarrollo de JSPWiki|http://blog.jspwiki.org/]