Ecco un veloce riepilogo degli elementi di formattazione che avete a disposizione
{{{
----                Linea orizzontale
\\                  Ritorno a capo forzato
[link]              Crea un link ipertestuale a "link", dove "link" può essere sia un nome 
                    interno Wiki che un link esterno (http://)
[testo|link]        Crea un link ipertestuale dove il testo del link è diverso dal link
                    vero e proprio.
[testo|wiki:link]   Crea un link ipertestuale dove il testo del link è diverso dal link
                    vero e proprio, e il link punta a un diverso wiki. 

*                   Lista puntata (deve essere il primo carattere della linea). Usatene di più (**) 
                    per un innestamento più profondo.
#                   Lista numerata (deve essere il primo carattere della linea). Usatene di più (**)
                    per un innestamento più profondo.

!, !!, !!!          Iniziate la linea con un punto esclamativo per marcare un intestazione.
                    Più punti esclamativi implicano un'intestazione più rilevante.

__testo__           Rende il testo in grassetto.
''testo''           Rende il testo in corsivo (si noti che questi sono doppi singoli apici ('))
{{testo}}           Rende il testo in una fonte mono spazio.
;term:def           Definisce 'term' con 'def'.  Usatelo con 'term' vuoto per rendere commenti.

|testo|altro testo  Rende una tabella. Usate barre doppie per le intestazioni.
}}}

Non usate HTML ... semplicemente non funziona.

Per includere immagini, devono esistere sul web ed essere accessibili, in uno dei formati gestiti, e compariranno automaticamente. Per la lista dei formati gestiti, verificate tra le [informazioni di sistema | SystemInfo].

Per marcare un blocco di codice mantenendo la formattazione, inseritelo tra parentesi graffe triple.

''(Vi chiedete da dove arrivi questo testo? Da una pagina chiamata [Edit Page Help], che potete editare a sua volta!)''

