Este es un pequeño resumen de los elementos que tienes tu disposición:
{{{
----                Regla horizontal
\\                  Fuerza salto de línea
[enlace]            Crea un hipervínculo a "enlace", dónde "enlace" puede ser tanto un WikiNombre
                    interno como un enlace externo (http://)
[texto|enlace]      Crea un hipervínculo dónde el texto enlazado es diferente del enlace en si.
[texto|wiki:enlace] Crea un hipervínculo dónde el texto enlazado es diferente del enlace en si,
                    y el hipervínculo apunta a una Wiki nombrada.
                    Esto soporta el enlazado interWiki.

*                   Crea una lista sin numerar (debe estar en la primera columna). Usa más (**, ***)
                    para indentaciones anidadas.
#                   Crea una lista sin numerar (debe estar en la primera columna). Usa más (##, ###)
                    para indentaciones anidadas.

!, !!, !!!          Comienza una línea con un signo de exclamación (!) para crear un encabezado.
                    Más signos de exclamación significan encabezados más grandes.

__texto__           Texto en negrita.
''texto''           Texto en cursiva (fíjate que son comillas simples ('))
{{texto}}           Texto monoespaciado.
;termino:definicion Define 'termino' con 'definicion'.  Úsalo con un 'termino' vacío para realizar comentarios cortos.

|texto|mas texto    Crea una tabla. Barras dobles para encabezados de la tabla.
}}}

No intentes usar HTML, no va a funcionar.

Para embeber imágenes simplemente súbelas a la web en uno de los formatos permitidos y quedarán insertadas automáticamente. Para ver una lista de formatos permitidos, comprueba la [información del sistema|SystemInfo].

Para generar un bloque de código, usa { triples para abrir, y } triples para cerrar.

''(¿te preguntas de dónde viene este texto?  está todo en una página llamada [Ayuda de Edición de Página|Edit Page Help], ¡que también puedes editar!)''

